# 83: ゆらぎ市2
【スレID 1193491313】
【URL https://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/movie/7039/1193491313/】
【取得レス数 105（一覧表示 105）】

## 1 ：ゆらぎ市役所担当スズキ ：2007/10/27(土) 22:21:53
ゆらぎ市市民ふれあい掲示板です。あなたも書き込んでください。

問い合わせはゆらぎ市役所担当スズキまで。

## 2 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:23:26
自分でもよくわからない感情なんだけど、スズキさんがご健在であったことにちょっとした安心を覚えた自分がいる。

## 3 ：ahz ：2007/10/27(土) 22:24:21
どうでもいいけど、前スレの気持ちのいい締めっぷりは異常。

素敵だったわね。

## 4 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:28:48
というわけで、今回のスレも誰かが気持ちよく締めてくれることを祈って、弾けようぜ！

ヒャッハー！！

## 5 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:29:32
せっかくのグダグダ感が台無しです。

綺麗な言葉ならどこに書いてもいいって物じゃないのに。

あーあ。

## 6 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:31:31
そうそう、ゆらぎ市つながりってことで、今こんなのやってるらしいから興味ある人は見学したらどうよ。

＜ゆらぎ市コンフュージョン＞

http://bothhands.at.webry.info/200710/article_2.html

＜チャット＞

http://chat.no-cost.no-ip.org/?roomkey=gemeofa

## 7 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:31:33
いいじゃん、また俺らでグダグダにしてやろうぜ。

ヒャッハー

って、やべぇ、サツが来たぜ！

## 8 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:32:16
すまん。もうすでに介入前からグダグダだ

## 9 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:32:37
来るわけないだろ、お前がサツなんだから

## 10 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:33:13
俺がサツか。ホシは誰だ。

## 11 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:34:43
ホシならさっき、三丁目の空き地の土管のなかにいたのを見たぜ。

すげえぷるぷる震えてた。

## 12 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:34:47
だからお前だって

あ、ひょっとして自分の名前忘れてるのか？

やっべ、キオクソーシツってやつ？

はじめて見た！すげーほんものだ！

## 13 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:35:07
え、俺じゃないよ、服に着いている血？

こ、これは魚をさばいた時に付いたもんだよ。

お、俺、実は魚屋なんだ

## 14 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:36:37
どうでも言いよそんな設定

それよりＡマホやろうぜ！

## 15 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:42:41
ゆらぎ市の今のファッショントレンドは袈裟です。

## 16 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:51:04
いくらなんでも袈裟に身を包んだ小学生の登校風景とか見るに耐えないんだけど。

老若男女を問わずトレンドに流されすぎ。

## 17 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:56:05
次にはやったのはスモック

## 18 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 22:56:17
それと黄色い帽子

## 19 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:01:13
最近、チョイ悪のおじさんたちがスモックと黄色い帽子を好んで身につけててびびる。困る。

## 20 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:04:55
おまけにチョイ悪のおじさん達の間では童謡がちょっとしたブームで……

## 21 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:07:20
で、そのおっさんたちが歓楽街で幼児プレイの店に入るんだぜ

## 22 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:10:30
チョイ悪オヤジ「こどもビール中生二つね」

## 23 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:10:41
俺、この前、市長がチョイ悪のおじさんたちと歓楽街に消えていくのを見たぜ。

## 24 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:49:05
「えんちょーせんせい！やさしくしてね！」

「えんちょーではない、しちょーだよ。もうかわいいなあ」

## 25 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/27(土) 23:50:41
ああん、だめだよ・・・包丁をおなかにいれる時はぁ･･･、もっと・や・さ・し・く・ね？

## 26 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 00:30:29
このようにゆらぎ市のCATVで放送される料理番組は少々エロティックである。

## 27 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 00:37:25
見てぇ、すげぇ見てぇ

誰かニコニコにアップしてくれ

## 28 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 01:33:23
最近、町にはアソパソマソという、吸うと気持ちよくなる気体の入った袋を無料提供してくれるヒーローが出没中である。

おかげで公園で草を売るマグドールさんはただでさえ少ない客がさらに減って大弱りである。

## 29 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 09:58:58
>26

裸エプロン

## 30 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 11:45:04
人間の皮をはいでそのままエプロンにしています。

遠目にはまるで全裸。

## 31 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 14:44:11
「おい、ペット屋、さっさと仕入れに来い、ウラウラウラ」

　と今日も受話器に向かって怒鳴りながら、事務員（眼鏡っ娘、新人、彼氏なし）にプロレス技をかけるムランカ社長。

　そしてそれを脇目に、「せっかく肉人形を手に入れたのに進歩が無いお母さん……」と人形遊びに興じながら毒舌を吐くアンリエッタ。

　まぁ、スレッドが変わってもゆらぎ物産はいつものゆらぎ物産のようです。

## 32 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 16:30:20
ああっ、また動物逃げ出した

でも、ムランカ社長から動物仕入れに来いって言われてるし……

ほとほと困り果てるペットショップ店長

こちらもいつも通りのようで

## 33 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 17:53:13
ゆらぎ市のそばには南アメイジア市がある。

都市の間にはゆらぎ砂漠があって列車で通行できる。

南アメイジア市は大戦中、機動要塞に変形できたが、動力部を破損したので、現在はできない。

## 34 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 20:55:52
かつて南アメイジア市はゆらぎ市と戦争状態にあった。

南アメイジア市は官民両用空港を持っていた。つまり豊富な航空戦力を保有していたが、石油の値段が高くなったせいで、航空機を使用できなくなった。

ためにゆらぎ市と南アメイジア市のあいだのゆらぎ大砂漠での歩兵戦闘が行われた。

しかしゆらぎ市から放たれた特殊部隊が南アメイジア市の市長を暗殺に成功して戦争は終わった。

## 35 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 20:58:42
ゆらぎ市やアメイジア市ではパワードスーツが使われている。

これはメジャーな装備で遊園地やデパートなどの警備員でも装備している。

当然ながら軍用のものも存在している。

主なサイズは人の身長とおなじくらいから三メートルほどまで。

## 36 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 21:02:11
ゆらぎ市の移民街。

トカゲ人がたくさん住んでいる地域がある。

おかしな料理を出す店や露店がある。

しかし警官とやくざが癒着しているのでたいへん注意すること。

## 37 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 21:05:19
ゆらぎ大砂漠

ゆらぎ市と南アメイジア市のあいだにある砂漠。

深奥部では砂丘砂漠となっている。

この砂丘は風で非常に動きやすく地形が変わりやすい。

## 38 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 21:08:30
ゆらぎ砂漠に関して。

奥の方にはオアシスがある。

ここには椰子の木の作る木陰とトカゲ人のおばあさん（髪を紫に染めている）のやっている駄菓子屋がある。

## 39 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 22:15:12
ゆらぎ市にはネズミー王国も真っ青なファンシーパークがあるよー。名称募集中。

## 40 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 23:09:54
パッチーランドでどうだろう？

あるいはパチモンランド

## 41 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 23:11:31
普通に看板に「ディズニーランド」と書いてあります。

真っ向勝負ですね。

ちょっと素敵です。

## 42 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 23:15:32
｢ディズニーランドは遠すぎる｣もんな。

## 43 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 23:25:49
>>41

やめてくれ、このゆらぎ市が消されるぞ！

## 44 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 23:27:29
どうせ点滅しています。

維持していたアルバイト君が解雇されちゃいましたからね。

そのうち本当に消えることでしょう。

## 45 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/28(日) 23:29:22
メン・イン・ブラックが看板をひっこぬき、

アルバイト君がまた地面に挿す、

というサイクルが失われてしまうのだ。

## 46 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/30(火) 21:43:19
ゆらぎ市の気象について。

時々女の子が空から振ってきます。

同じ色の子を４人つなげると弾けて消滅します。

女の子が降り始めると暇な老人や学生が遊び始めます。

連続して女の子を消すことを連鎖というそうです。

## 47 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/30(火) 21:57:06
ゆらぎ市でみたこと。

ポニーテールは第三の手として機能するらしいです。

このあいだ図書館で司書官がポニーテールで本をつかんでいました。

## 48 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/30(火) 21:57:41
ぷよぷよのシステムって確か実用新案じゃ・・・

## 49 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/10/30(火) 22:26:14
アルセスが考案した、と言って書類が出ていますが･･･ゆらぎ市特許審査部はこの案件を「保留」としています。

提出者はこの措置を「画期的な発明を故意に世に出さないようにして、公共の福祉を妨害している」として訴訟も辞さない構えです。

## 50 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 00:02:59
>>41

それは北○石景山游来園の見間違いだぜ？

## 51 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 00:26:44
Vフレイムって『ダークヒーロー』じゃなくね？

## 52 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 00:30:43
あなたの思うものがダークヒーローです。

ただし、同意を得られるとは限りません。

## 53 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 00:30:50
博士！「錦の袈裟をふんどしにすればバカモテ」ってこの古文書に書いてあります！

　なんだと小石川君？ しかし袈裟でふんどしを作ったら汚いではないか

小早川です。問題有りません、元々袈裟は仏陀の汚れた服をモチーフにしたものです

　なるほど、さすがだ小松島君。さっそく袈裟を入手して我々もモテモテになるのだ

小早川です。あいにく手元に袈裟も、袈裟を買うお金もありません。さっきNHK代を支払いましたから

　馬鹿な！困るよ小林君。だから「パソコンしか使わない」って誤魔化せって言ったんだ

博士が後ろで「みんなの歌」を聴いていたからじゃありませんか。あと小早川です

　つれないぞ小宮山くん！ だって恋するニワトリのリバイバルがあったんだ

だから小早川です。理由になってませんし、だいたいそんなタイトル今時の若者は知りませんよ

　竜田川君だってこないだ「お話でてこい」のテープを聴き直してたじゃないか、なんて言ったかなあれ

だから小早川...ええ、「なぜシャボン玉は割れなければいけないのか」ですか。あれは博士がいらない実験をするから思い出しただけです

　うむ、よくぞ言った権田原くん。あの実験は大失敗だった。危うくシャボン玉で地球を滅ぼすところだった

あの後CIAのエージェントが来てあの石けんをよこせって脅すし死ぬかと思いましたよ、小早川です

　考えてみればよく生きて帰ってきたものだね小須田くん。007みたいだったね。うまいうまい。

だから小早川です、って博士、それ僕の買っておいたプリンですよ。返してください

　はははもう残ってないよ小田切君。なかなか美味しかったな。もう一つ買って来たまえ

お金がないってさっき言ったばかりです博士。あと小早川です。というか我々は何について話していたんでしたっけ

　若年性健忘症だな小早川君。錦の袈裟でモテモテって話じゃないか、しっかりしてくれないと困るね

だから小早川・・・こんな時にだけ真っ当に戻らないでください。ああもう、プリンがない

## 54 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 10:17:32
私のプリン体でよければ……

## 55 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 11:46:24
カビてるじゃん。

## 56 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 16:39:20
カビは体にいいんですよ？

## 57 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 21:31:18
『だって男の子だもん！！』

木戸野が原作をした漫画。エブリデイマジック系のファンタジーで魔法使いにならないと女性になってしまう少年と男性になりたがっている少女の恋愛。

## 58 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 21:52:39
『だって男の子だもん』

健康カビ製造会社が協賛だったらしい。

## 59 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/04(日) 22:33:17
乾酪屋さんですね。

## 60 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/07(水) 21:26:32
市有地の保護公園に棲息するシマクロフクロウサギ（しまくろふくろうさぎ）のアメルは、ある日突然に「自分は紀神と呼ばれる神であり、すべての物事は自分が作り育てたものである」と主張し始めた。

## 61 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/09(金) 16:18:52
若林君！ 狐を騙して鰻弁当をガメてきた！ お代も奴に押しつけた！

　小早川です。またそんな阿漕なことを。狐の仕返しは七代祟るっていうんですよ。怖いですよ

ふむふむ。これはハナマ湖産だ！ ハナマ湖は池ごと巨大ないけすになっていて、鰻がウジャウジャいるんだ

　狐の仕返しが怖いからなんとか･･･って、そんなムシャムシャ食べていないで。聞いてるんですか博士

聞いているとも。「逢ふことを阿漕が浦に引く網のたび重ならば人も知りなむ」って古歌からの引用だな

　だれも阿漕の語源なんて尋ねてません。おまけにそれなんか間違ってますから。こら、寝るんじゃありません

宵は待ち夜中はうらみ暁は夢にや見むとしばしまどろむ･･･こう、即座に切り返せるのが教養ってものだよ、若林君

　居眠りの言い訳なんてどうでも良いんです。狐が来たら怖いから早くお詫びに行ってください。あと小早川です

あーん？ 狐なんぞ普段人に悪さしてなんぼの商売だろ？ たまには新鮮な体験なんじゃねーの？ めんどくせー

　若者になってもダメです。お礼になにか食べ物を包んで。あっ、それは僕が買ってきたプリンですよ！

あんころ餅なんか持ってったらきっと馬糞か何かだと思われるじゃないか。ここはプリンしかあり得ないんだ

　どんな理屈ですか。ちょっ、博士！ 博士どうしてスプーン持って出かけるんですか。博士！ 博士！

## 62 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/09(金) 20:20:09
若林はかつていった。

「うめよふやせよ」

そういって彼は大麻の種を川原にまいた。

## 63 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/09(金) 20:29:07
そしてタイマーをセットし、夜の街へと消えていった……

## 64 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/09(金) 20:31:01
>>62の撒いた種と大学ラグビー部が大麻を育ててたってニュースに因果関係はあるのだろうか。

## 65 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/09(金) 20:36:39
時には因果関係があることも

## 66 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/09(金) 21:47:39
ないことも

## 67 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/11/21(水) 15:19:41
小林君！ キラメキ通りのお嬢さんがネコと付き合ってるらしいぞ。君の好きなあのボインが。

　博士、だから小早川です、って。ちょ、博士なんで僕があの子を好きだって。

そりゃもう君の目に毎回ハートが出るじゃないか。あまりに古典的表現過ぎて。スィーツ（笑）

　くっ、しのぶれど色に出にけりわが恋は。ちくしょう、なんだってネコなんかに。

あのネコ、正親町天皇の御代からの由緒ある家柄だからなあ。君も辛いね。モグモグ

　僕の祖母だって明治生まれの電脳です。負けてるなんて思いません。大事なのは未来です

未来、未来、良い響きだね。しかし連中、ぬくい造り食べてるらしいよ。実に良いねえ。痛い痛い甘い♪

　ぬくい造り？ なんですそれ。だいたいさっきから僕のプリン食べて！ 返してください！

君が心配するのはプリンじゃなくてぬくい造りの方だと思うけどなあ。はい、ごちそうさま

　キーッ！ こんな食べさしいりません。人のつばのついたようなもの僕は食べません

そう？ ならネコは放っておくしかないかもね。可愛そうになあ。君の好きなボインなのになあ

　だからぬくい造りってなんなんですか。ああ！ カップをそんなにベロベロ舐めて！ 

いやもう、食べちゃったもの勝ちってやつだよ小林君。現実は厳しいね。

　うう、どうして涙が止まらないんだろう。

それが青春ってものだよ。そうやって少年は男になるんだ。この焼きプリンも貰うからね

## 68 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/04(火) 00:23:59
麗躍九姫メセルス・クラウド

ゆらぎ市でも放映されていた特撮ドラマ。九人の少女たちが

九色のメセルスの戦士に変身し恐るべき地獄の悪魔と戦う。

打ち切りにより、ラスボスの遥か手前で

敵幹部の一人によって全滅させられてENDという

ある意味衝撃的な最終回を迎えた。

## 69 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/05(水) 18:27:47
どんなだｗ

## 70 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/06(木) 23:32:17
ゆらぎ市に「木戸野」の姓を名乗るものは70万人以上いる。

## 71 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/06(木) 23:46:55
木戸姓は40万人、戸野姓は35万人、木姓は4千人、戸姓は4千8百人。

## 72 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/07(金) 01:37:13
ちなみに木戸姓を名乗るもののうち、戸籍を買った奴３千人……って、密入国者じゃねぇか！

うぉ〜い、誰か入国管理局呼んで来〜い！！

## 73 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/07(金) 15:12:57
市長のご慈悲をそんなふうに否定するあなたですか

## 74 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/07(金) 19:54:54
いいえ。

## 75 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/07(金) 19:55:13
はい。

## 76 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/07(金) 20:04:55
http://maker.usoko.net/city/r/%A4%E6%A4%E9%A4%AE

多分発生事件に関してはあってる。

## 77 ：お問い合わせへの回答をお届けします ：2007/12/07(金) 20:09:29
「戸籍が密売買されている可能性について」

というお問い合わせへ回答申し上げます。

ゆらぎ市では戸籍は普通販売物品です。

少し前までは市の入市管理課が専売していましたが、現在は自由売買が許可されております。

以上です。

ご利用ありがとうございました。良い市民生活を。

――ゆらぎ市全自動管理プログラム

## 78 ：お問い合わせへの回答をお届けします ：2007/12/07(金) 20:10:35
>>86

市歌の部分のことか？

## 79 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/07(金) 22:42:54
博士、大変です。戸籍を買った密入国者たちが分裂して増加中です！

　騒がしいな小山内くん。少しは落ち着きたまえ。ほらここにプリンがある

それは僕が買っておいたプリンですし、僕の名前は小早川です！ 話を聞いてください

　いつも思うが君はたかがプリン程度でギャーギャー騒ぎすぎではないかね。まったく、モグモグ

偉そうな口は自分でプリンを買ってから叩いて･･･ってこの札束はなんですか？

　ああそれはちょっとした内職の成果だよ。押し入れに生えてたキノコをゆらぎ市場で売った

あの博士の未洗濯ステテコの山に生えてたキノコを？！ それにしてもせいぜい十本程度だったはずですが

　ああ、これがどういうわけかお湯をかけると倍々に分裂して増えるキノコで。かれこれ三千人に売ったから大もうけ

って、ちょっと待ってください。すると密入国者が分裂してる理由は･･･

　うむ、間違いなくあのキノコのせいだろう。だがまあ美味しいし、良いんじゃないか

## 80 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/13(木) 23:07:22
【黒田速投】（くろだ はやと）

遠いところからゆらぎ市にやってきた男。ある高校の野球部を受け持つ監督を

父に持ち、彼の名も野球に長けた男子になるとの願いを込めてつけられた。

しかし不幸にも速投に運動神経やスポーツのセンスは無かった。

そんな彼に見切りをつけた父は、体格に恵まれ才能ある弟にばかり目を向けるようになり

両者の交流はそれ以降断たれることになる。

地元で就職に失敗した速投は、ゆらぎ市に渡りフリーターとして生活している。

仕事を入れてなかった日曜日の朝、目覚めた彼の目の前の畳に一振りの刀が突き立てられていた。

その後ろのテレビ（昨夜寝る前に消し忘れていた）では『麗躍九姫メセルス・クラウド』の

オープニングテーマが流れていた。速投はその時『運命』を感じた。

チャンネルを変えることが出来なかった。目をそらすことができなかった。

30分後、そこには生まれ変わりつつある一人の男がいた……。

刀を畳から引き抜く。刀身には『滅世龍主』の銘が刻まれている。

「これが俺のメセルスルイト（変身具）だ……俺の『変身』はもうはじまっている！」

## 81 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2007/12/13(木) 23:23:47
畳に穴、どころか階下の天井まで貫通孔空けちゃったもんだから、こっぴどく大家さんに怒られました。

変身した姿のままで。

## 82 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/11/16(日) 23:49:36
秋が終わり冬がはじまる時期、暖房をケチりたいがために寒さに耐え忍ぶ

黒田の目の前に、かつて通っていた中学で不良として知られた先輩から

電話がかかってきた。その人物は野球部時代のキャプテンと知り合いで、

何度か話をする機会はあったものの、こんなブランクを空けて久しぶりだな！

って仲でもないし、どうしたものか迷った。

「間違いなく宗教だろうな……いまの俺には必要の無いものなのに」

以前の彼なら警戒だけしてノータッチで終わらせていただろう。

しかし黒田速投は今や万事変身中の身である。

大家さんにパーティアイテムだと納得させた『滅世龍主』を納めた

押入れを見やり、それも一興だとむしろニヤニヤが止まらない。

## 83 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/11/17(月) 22:23:28
先輩はまっすぐであった。というかストレートだった。

「いま、黒田ン家の近くに来てるんだけど……」

む、なんでそんなことがわかる。実家に聞きにでもしたのか。

「研修会こない？」

なぜそうなる。前置きぐらいしろよと言いたくもなる。

まどろっこしくオブラートで包もうとするのも聞き苦しいが、

逆もまた然りだろう。このあからさまぶりは野球やってた頃より酷い。

少しは円くなっていてほしかったのだが。

「ね、ね、来ない？来ない？いいだろ？人生変わるよ？いいよな？俺変わったもん！」

さすがに怖いぞこれは。変わったというか改造されたんじゃないのか。

## 84 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/11/19(水) 19:44:34
「えーと、今日は少し疲れているので」

「よーしそれじゃ俺が渇とか入れてやろう！ちょうどな、夜食の菓子買ってた床なのよ！」

なぜそうなる。これはヤバイだろう。

「いやいやいいよ、お前ン家知ってるし！」

ええい、ままよ。

「じゃあいいですよ……」

変なことしたら真っ二つにしてやるまでさ。

## 85 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/11/22(土) 23:17:37
ぐつぐつ……

正方形の貧弱なテーブルを中心に、黒田と先輩と

「聞いてませんよ、こんなの」

「いいじゃないの〜多いほうが楽しいのだろうよ」

「気心の知れた人ならそうだったでしょう、ね！」

2つの席には見知らぬおっさんとおばさんが座り、黙々と

鍋をつついていた。

「お菓子じゃないんですか？鍋？というかなんで金を徴収されなきゃならなかったんですかねえ！？」

黒田は声を荒げる。おかしいが先輩である人間と年長者二人の前でそんなことができるのは

これまたまんまと乗せられてビールを飲まされたためだ。

## 86 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/12/23(火) 23:19:48
フェデリコ・ルッジェーロの話を思い出すべきだ。

自分以外の理由で強くなってももろいもんだと。

他人やモノが理由であっても、それを自分の問題にできてなきゃだめなんだと。

そうでない強さは逆に足をすくってくれるんだと。

魔法のランプで最終的な望みをかなえようとしてはいけない。

それは人生を止めてしまうこと。だから早く過ぎ去れ。

## 87 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/12/31(水) 14:31:39
講師ルジェの話はいつも教訓めいているようで実は本人の愚痴をこぼしているだけなのだ。

父母にはたいへん感心されるが、生徒からの受けは非常に悪い。

しかし考査試験の問題が易しいことはそんな苦痛的授業を埋め合わせるに余りある。

今日もルジェが講ずる教室には定員超えの生徒がぎゅうぎゅう詰めだった。

## 88 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2008/12/31(水) 15:53:21
本日の講義は「トロメリアの書｣の概略と成立について。

悪魔の証明を打ち破る方程式に執りつかれた魔法使い(ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏ)の全生と、彼の妄言に等しい計画を信じ支えた６人の魔法使い(ｳｨｻﾞｰｽﾞ)について。

そして現在も引き継がれ続けている式構文建造と調整の歴史、それによって産まれた利権を巡る企業国家の確執と静かな緊張。

最後になぜかルジェ自身を引き合いに出して自虐を30分にわたってぶつぶつと。

## 89 ：言理の妖精語りて曰く、 ：2009/05/25(月) 21:18:35
【睡眠戦士レムナイト】

睡眠戦士レムナイトは、人々の安眠を守る為、夢の世界“νのフィールド”で秘密結社“ナイトメア”と死闘を繰り広げるのだ！

現実社会では授業中居眠りをしてると勘違いされ、歩きながら寝て轢かれ、寝言を聞かれてドン引きされる、等の不遇の扱いに甘んじている。

・ヒュプノス大帝

秘密結社『ナイトメア』の首領。人間達に悪夢を味あわせ、夢エネルギーを吸い取る。

・モルペウス／イケロス／パンタソス

秘密結社『ナイトメア』の夢魔。それぞれ司る夢が違う。

おそらくゆらぎ市で絶賛放送中のローカル番組。よく居眠りのネタにされる。

## 90 ：とある日和のゆらぎ物産.1 ：2010/06/26(土) 00:33:40
昼下がり、いつものように娘のアンリエッタを妹でベビーシッターの宵に預けて、ムランカ社長は社長椅子にふんぞり返ってTVを見ていた。ブラウン管（今更……）に映るのはミノさん、ゆらぎ市のワイドショーで人気の司会者だ。そして、たまに入る通販番組のCMを見て「嘘くせぇ」と言いながらいつものようにメモを取っていると、事務所の今日び珍しい黒いダイヤル式の電話が鳴った。

事務員の眼鏡っ子はお得意先への営業に出してしまったので、仕方なくムランカ社長が「ゆらぎ物産だ」と電話に出ると……

？？？「やい、ムランカを出せッ！！」

受話器の先から怒鳴るような女の声。

ムランカ社長「あたしがそうだけど、誰？」

顔を顰めて、だるそうに答えるムランカ社長に、受話器の先から女の声が続く。

？？？「誰だって良い！！あたしと勝負だ！！」

ムランカ社長「勝負？何の？」

新手の電話販売か？と、ムランカ社長はだるそうに言う。

？？？「うっさい！！午後1時にゆらぎタワー跡まで来い！！」

ムランカ社長「……もう1時はとっくに過ぎたよ」

タバコの脂ですっかく黄色くなった壁にかかった、骨董品なのか単なる粗大ごみなのか分からない鳩時計の短針は1時の位置を既に過ぎている。

？？？「うっ……じゃあ2時だ！！絶対に来い！！この世界でこそ決着を付けてやる！！」

ムランカ社長「だから何の？」

ムランカ社長は聞いてみたが、相手は怒ったように乱暴に電話を切ってしまった。

ムランカ社長「誰なんだろうねぇ、まったく」

そう言って、再びムランカ社長が再びTVでミノさんを見ようとすると、再び電話のベルが……

ムランカ社長「ゆらぎ物産だ……」

？？？「言っとくがバッくれたりすんなよ！！！」

ムランカ社長「？」

再び乱暴に電話が切られた。

## 91 ：とある日和のゆらぎ物産.2 ：2010/06/26(土) 00:40:40
かつてゆらぎタワーという意味もなく高いTV塔が立っていた場所、今ではだだっ広い一面の更地になった荒野にその人物はいた。

頭からすっぽりとフード付きの黒いコートを被り、腕を組んだ小柄な人物。

コートの上からでも分かる華奢な体つきから、その人物は女性と想定できる。

そして、その人物は誰の目から見ても判るほどに苛々と、まるで古代史の教本に出てくるようなサンダルを履いた足で地面を蹴っていた。

「遅いッ！！」

その人物はとうとう声を荒げて言う。

声から想像しても、やはりその人物は女、それも20代前半ぐらいの若い女だ。

かつて、ゆらぎタワーの下に存在していた、あまたの観光客で賑わった公園の名残の折れ曲がった時計塔が軋んだ音を立てる。

既に約束の時間から2時間が経過していた。

「あの女（あま）、さては約束を忘れたな！」

そう言って、彼女は苛々と地面を蹴ったが、待てよ、とその動作を止めて呟く。

「まさか最初から約束を守る気なんてさらさらないとか……」

ありうる話だった。

「彼女」のいた「世界」でも、その待ち人はそのような性格だったのだ。

「だったら住処に火を付けて炙りだしてやる！！」

物騒なことを言う「彼女」だったが、ある事を思い出し、それが自分には不可能なことに気付いた。

「とは言っても、あいつがどこにいるか分からないんだよなぁ〜」

はぁ、と溜息を吐いて「彼女」は座り込んで頭を掻いた。

全ては勢い余った上での行動だった。だが、今にして思えば、きちんと下調べをした上でことを進めるべきだったのかもしれない。

後悔するが、もう既に時は遅い。

やってしまったことは取り返しがつかない。それは全ての世界に共通する掟だ。

「でも、あたしがこの世界で『許された』時間は、あまりに短いんだよ……あぁ、姉御〜、来てくれよ〜、ここでずっと待ちぼうけなんて嫌だよ〜。こんな右も左も分からない世界で一人ぼっちは寂しいよぉ〜」

ついに「彼女」は泣き言を漏らし始めたが、事態は一向に変わらない。

はぁ、と再び溜息を吐き、もう帰ろうか、と力なく立ち上がったその時、それは起きた。

荒野の果ての地平から濛々と砂埃を上げながら、何かが凄まじい勢いで「彼女」に向かって走ってくる。

「う、うっわぁ、何だ！何だ！！敵襲か？」

身構える「彼女」。

「彼女」にしてみると、それは悪意のある何かが迫ってくる禍々しい姿にしか見えなかった。

もし彼女がよく目を凝らしてみれば、それが一台の黒いバイクであることが分かったに違いない。

少しバイクに詳しい人間が見たのならば、それがゆらぎ市で走り屋、それもかなりの腕を持つ走り屋に好まれて乗られる、あまりに馬力がありすぎたため国内では危険すぎて一般販売されておらず海外からの逆輸入という形でしかこの国には入ってこない「レプリカタイプ」と呼ばれる型の、レース仕様で使われる物をベースにした市販バイクであることが分かっただろう。

だが、「彼女」にはそれが一騎の鉄の馬……いや戦車というべきなのだろうか？二つの鉄とゴムの車輪で大地を削りながら地面を駆ける珍妙で奇抜で、そしてなにより禍々しく危険な乗り物に見えた。

「何だ！？何だ？魔法？、魔物？、嘘、見たこと無いぞ」

その「魔物」は彼女の寸前で砂煙と爆音を上げてターンした。

思わず、「彼女」は防御姿勢を取って後ろへ跳躍した。

「彼女」には、それが不意打ちの攻撃であるようにしか思えなかったのだ。

着地をし損ね、地面に無様に転がりながらも、彼女は恐々と一度は閉じたその瞼を開いて「魔物」の姿を見た。そうしなければ、「魔物」は再び自分に襲い掛かってくるのではないか？、そう「彼女」は感じたのだ。

「あぁ、悪い、悪い、バイクを運転するの久々だったんで、感覚を間違えた」

何か彼女の知らない物質に身を包んだ金属の「魔物」に跨った、顔まですっぽりと黒い兜を被り、やはり黒い皮製の体の線が良く分かるつなぎの服に身をまとった人物、スタイルの良い女性がハスキーな声で言う。

それは「彼女」の知る待ち人の声とは違ったが、「彼女」には分かった。この「魔物」に跨った人物こそ、「彼女」の待ち人だったのだ。

「あんた、うちに電話してきた人かい？」

## 92 ：とある日和のゆらぎ物産.3 ：2010/06/26(土) 00:42:40
「えぇ、そうよ！」

尻餅をついた状態から慌てて立ち上がって、埃を払いながら「彼女」は言う。精一杯威勢良く言ったつもりだったが、ちょっと声が上ずっていたりした。

「そうかい、悪いねぇ、ミノさんの番組の後の映画のロードショーが面白くて、ついつい観ちまった」

ちなみに「ミノさん」の番組が終わるのは2時5分であるから、その待ち人が最初から約束など守る気なんてなかったのは明白である。だが、「彼女」にはそんなことは分からなかった。

ただ分かるのは……

「あんたが良い度胸をしていることがよく分かった！」

「お褒めにあずかって光栄だね」

そう言って、待ち人は「魔物」の上からひらりと降りて、黒いヘルメットを、「彼女」から見れば黒光りする兜を脱いだ。

ヘルメットの下から現れたのは、長い赤毛の髪をうしろでまとめた、おそらく混血なのだろう、少し小麦色だがきめ細かい肌で、彫りの深い、しかしどこか凄みのある顔の20代後半から30代前半の黒い瞳が特徴的な美しい女の顔だった。

彼女がムランカ社長である。

「それで、あんたは誰なわけ？」

「私のこと知らないとでもいうわけ？」

ムランカ社長は「彼女」のその言葉に、首をしばらく傾げたが、「誰だっけ？」と答える。

ムランカ社長は仕事柄、人の顔と名前を覚えることには長けていたが、その記憶力をもってしても「彼女」が誰であるか記憶はない。

「そもそもさ」待ち人は言う。「そんな顔を隠すような格好をして、知らないも何もないんじゃない？」

待ち人の言うことももっともだった。「そうね、あんたの言うとおりだわ。だったらこの顔を見て思い出せ！ムランカ！！」

ピクリ、と「彼女」の言葉に、不機嫌に待ち人、ムランカ社長は頬を引き攣らせたが、そんなことに構わず、勢いよく「彼女」はフードを剥ぐようにして脱いだ。

短く刈りそろえた見事な金髪、見る人を吸い込むような澄んだ蒼い瞳、そしてわりと整った顔。

「この顔を見ても知らないと言い張るつもり！？」

「あんたは！！」

## 93 ：とある日和のゆらぎ物産.4 ：2010/06/26(土) 00:45:17
しばらく二人の間に沈黙の時間が流れた。

その間に、雨が近いのだろうか？、少し離れた場所で雷の音が聞こえてくる。

その間、ムランカ社長は目を大きく見開いて「彼女」の顔に見入っている。

「彼女」は睨み付けるような顔をしたままムランカ社長から視線を逸らさない。

「あんた……」

最初に沈黙を破ったのはムランカ社長だった。

「『世界』は違っていても、あたしの顔を見れば誰だかは分かるみたいだね」

「……誰だっけ？」

自分の威風堂々とした物言いを根本から覆すような、間の抜けたその言葉に「彼女」は脱力のあまりに思いっきり前のめりに倒れそうになった。

だが無理も無いことだ。

ムランカ社長は、「彼女」に会ったことが無いのだから。

「あぁ、あれか？、『お姉さま』とかストーカーとか百合とか？」

何の関連性もないような、あるような単語を並べて勝手に納得しようとするムランカ社長に「誰が『腐女子』かっ！？」と「彼女」はキレる。

どうやらコミュニケーションは成立するらしい。

「そんなこと言っても、あたしはあんたのことは知らないよ」

あぁ、そうか、やっぱりそうか、と「彼女」は納得する。

この「世界」において彼女の待ち人は、この「世界」の「彼女」とは全く接点がなかったのだ。

「じゃあ教えてあげるわよ！。あたしの名はトミュニ！。キュトスの姉妹第50番目！、そして結界の六十二妹の一人だっ！！」

## 94 ：トミュニ ：2010/06/26(土) 00:54:20
きっかけはノエリィが変な時空へとあたしのいた世界を繋げた事だった。

あたし達のいる世界とは似ている所もあるけど根本的に違う世界……そう聞いて最初は、嫌だなぁ、近づきたくないなぁ、と思っていたあたしだったが、とあることを聞いてその考えが変わった。

その世界には、あたし達が言うところの魔法がなく、またなぜかその世界にもムランカの奴が普通の人間として存在していると言うのだ。

「普通って？」と半信半疑のあたしに、「驚くぐらいに普通の人間」とノエリィは目を丸くして言っていた。

それを聞いて、あたしは一も二もなく、ヘリステラがその世界への探索のために姉妹の一人を派遣するという話に飛びついた。

理由は一つ、復讐だ。

その前に何があったのかは知らないが、あの売女、コキューネーに言ってあたしの頭を「洗濯」させたらしい。おまけにその時失敗して、あたしは「ワタシハ犬デス」とか言って、素っ裸で星見の塔を四足で駆けずり回り、塔の四隅に片足を上げて小便を撒き散らし、そしてさらには盛った目でクラシカルハウンドの雄に迫ったと言うのだ。

「それって、まさか、やっちゃったりとかは……」

そのことを聞くと、みんなあたしから視線を逸らす。

宵に聞くと、

「え、え、えっと、お、お、お尻だから、だ、だ、だ大丈夫だと思います」

と言って顔を赤くして逃げるようにして行ってしまった。

……

……

……

あの女、やはり殺すしかない！！。もう確実に消すしかない！！！。

しかし、まともに正面から戦いを挑んでも返り討ちは確実だ。

あいつが何より大事にしている娘を人質に取ると言う作戦も使えないことは過去の経験から明らかだ。

復讐してこの屈辱を晴らしてやりたいのに出来ない、そんな悶々とした日々を過ごしているうちに今回のノエリィが異世界とこの世界を繋げるという事件が発生し、そしてその探索の話が立ち上がったのだった。

これはまさに渡りに船だった。

この世界で勝てないなら、別の世界で勝って復讐してやればいいのだ。

憂さ晴らしと言ってくれるな。それだけあたしの恨みは深いのだ。

この恨みを晴らさなければ、きっとあたしは怨霊としてこの世をさ迷い続けることになるだろう。

で、早速、その世界に辿り着いたあたしがムランカの奴を探してみると、道で会った親切なペット屋さんが「あぁ、それならゆらぎ物産の社長さんですね」と教えてくれて、「今、この街は修復中なのでケータイは使えないんですよ」とわけの分からないことを言って「公衆電話」とかいう緑色の箱を使ってムランカと話せるようにしてくれた。

うーん、魔力が無くても遠く離れた、しかもどこにいるか分からない相手と話せるなんてこの世界もなかなか便利だ。

案外、魔法が使える、使えないで判断しちゃ駄目なのかもしれない。

それにしても、この世界のペット屋って、動物を外で飼って、それを追うのが仕事なんだ？。あたし達の世界だったらあんな猛獣みたいなペットは檻に入れておくんだけどなぁ。なんか人、襲われているし、食われてるし。

まぁ、未開の地には未開の地なりのやり方があるんだろう。

で、この世界のムランカの奴をペット屋さんから教えてもらった「分かり易い待ち合わせ場所」に呼び出し、まんまとわけの分からない理由で遅刻されて数時間、ようやくあたしはこの世界における憎むべき宿敵……というか憂さ晴らしの対象と邂逅したわけだった。

## 95 ：とある日和のゆらぎ物産.5 ：2010/06/26(土) 01:21:58
「で、その箪笥屋のお富さんがあたしに何の用だい？」

「キュトスを急須とかけて、箪笥と来たわけだ。……って、上手いことを言ったつもりかっ！？。だいたい何だよ、その『お富さん』ってのは？」

「いや、そんな風に呼ぶんじゃないかな？と思ったんだけど、違った？」

……実際言われてる。ただし、「お富さん」ではなく「おトミュさん」である。

こいつやっぱりムカつく、とトミュニは改めて思った。

初対面だというのに、なんだろう、この人をなめたような態度は？と彼女は思う。だが、ムランカ社長にしてみれば、いきなり目の前に現れてわけの分からないことを言うトミュニの方だって似たようなものである。

が、既に頭に血の上ったトミュニにそんな冷静なものの考えはできない。

「それで、本当に何の用なのさ？」

「勝負だッ！！あたしと勝負しろ、ムランカっ！！」

普段は名前に姉御とか姉さんと付けているのだが、すでに復讐を果たすことに興奮している彼女はそんなことも忘れてしまっている。

しかし、息巻くトミュニにムランカ社長は冷静に答える。

「勝負って、何で？サイコロ？カード？言っておくけど、あたしはどれも強いよ」

ムランカ社長の提案した勝負手段に、「うっ」と彼女は一瞬息を呑んだ。

どちらも元の世界でムランカに身包みはがされた、いやな記憶のある勝負手段ばかりだったのだ。

やっぱり、こっちの世界でもやることは一緒か、とトミュニは思う。けれど、違うことが一つだけあった。

「勝負と言えば決まっているでしょう！ガチよ、ガチで勝負よッ！！」

「あ〜、なるほどね」

そう答えてムランカ社長はいきなり着ていたつなぎの胸元をはだけ、ポケットからローションの小瓶を取り出して、それを露になった見事な谷間に注ぐ。

「なっ！？あんた何を」

突然の不可解な行動に顔を真っ赤にするトミュニに、「何って……」とシレッとした顔で、その液体を顔や首筋にも塗り広げながらムランカ社長は言う。

「女の子二人でガチでバトルって言ったら、ヌルヌルローションのキャットバトルに決まってるじゃない？。あんた、胸無いから旧スク水装備ね」

「ふふん、そう来ると思って白の旧スク水を……持ってくるわけあるかッ！！」

すっかりムランカ社長の会話のペースに乗せられてしまい、ぶち切れるトミュニ。

あちらの世界でもそうだった。いつの間にかトミュニはこのペースに乗せられてしまい、そして痛い目を見るのだ。無論、自業自得であったが、往々にしてそんなことは当の本人には分からないものである。

しかし、それに反してムランカ社長は、「こいつ面白い奴」と少しはこの唐突で脈絡のない来訪者のことが気に入ったようである。実際、トミュニはいじられキャラだったわけだが。

「まさか素手でやろうとか言わないわよね？。言っておくけど、あたしは強いよ」

「ふん、そんな野蛮人みたいなことするわけないでしょ。勝負はこれよ！。Mjolnirより招く！……と、その前に」

トミュニは念には念を入れておくことにする。

折角の勝利の機会は大切にしなければならない。それを怠ってきたから今まで苦い敗北の経験を積み重ねてきたのだ、と彼女は思っている。無論、それだけが理由ではないのだが……

「あんた、体が朽ちるその時までどんなに傷ついても体を治せるとか言う能力ある？」

「どんな厨二病の能力だい、そりゃ？」

「じゃ、昔、世界の全てを支配した魔王から魔法を教わったとか……」

「どこのラノベのストーリー？」

首を傾げるムランカ社長と、「勝った！」と勝利を確信して心の中でガッツポーズのトミュニ。

戦力差は圧倒的だ。しかし、勝負は最期まで気合を抜いてはいけない。

「じゃ、あらためて、勝負はこれよ！！……Mjolnirより招く！汝が名は【剣】！　我が名、我が意に従いて示せ、雷の威！！」

どこから取り出したのか、唐突に一本の剣をムランカ社長の方へ振り、猛々しい仕草で呪文を詠唱するトミュニ。

しかし、魔法を知らないムランカ社長にしていれば、突然この女が目の前で怪しい踊りを始めたようにしか見えなかった。

……電波さん？この娘、もしかして電波の娘さんだったかねぇ？

にも関わらず、ぽかんとした顔でトミュニを眺めるムランカ社長が次に起きたことに対して素早く地面を蹴って後方へ爆転してかわす事が出来たのは、彼女の鋭いまでの勘の成せるわざだった。

どんな原理でそれが出来たのかは知らない。

確かなことは、今までムランカ社長が立っていた場所には大きな、そして黒焦げの穴が開いていたということだった。

## 96 ：とある日和のゆらぎ物産.6 ：2010/06/26(土) 01:24:50
「なっ？」

さすがに顔色と余裕の態度を変えるムランカ社長だったが、トミュニの攻撃はそんな彼女に冷静になる、そして考える隙を与えない。同じ呪文の詠唱が繰り返され、今度は横殴りに鋭い雷光の束がムランカ社長を襲う。

慌ててしゃがみこんで今度もそれをかわすことが出来たのは、やはりムランカ社長の素養と戦闘経験によるものだったが、さすがに雷、一瞬であるとはいえ億単位の電気がその空間を流れるのである。それの全てをかわすことは人間であるムランカ社長には不可能であった。

「ぐがっ！！」

悲鳴にも似た声を上げて、ムランカ社長が地面を這い蹲る。

僅かに掠っただけで、この「ゆらぎ市最強の怪物」をこうまでも痛めつけるだけの力が雷にはあったのだ。

電撃に体が痺れたのか、地面に伏して痙攣しているムランカ社長の体を、

「ほぉら、ほぉら、寝てる場合じゃないよ、ムランカ！。なんなら起こしてあげるよ」

ぶわっ、と巻き上がった旋風が無理矢理に起こし、立ち上がらせる。

それは喧嘩で、チンピラ同士の喧嘩で、圧倒的な力を持つ方が地面に伏した相手を立ち上がらせるのに似ている。そのようなことをする目的は一つ、再び殴り、蹴り、暴力を加えるためである。

「くっ……この……」

なんとか二本の足で、地面を踏みしめるムランカ社長。しかし、その足取りはどこかおぼつかない。

「そぉら、踊れ！踊れ！」

雷が、今度はムランカ社長にもはっきりと見えるゆっくりとした速度で彼女に迫る。

明らかにトミュニは調子づいていた。余裕づいていた。

無理も無い、それほどまでに戦力は圧倒的で、トミュニにとってムランカ社長は無力だ。こんなことは、彼女のいた世界において、逆のことはあっても、なかったことなのだ。

「くそっ！！」

自分に迫る雷を左右、そして前後に寸での所でかわしながら、焦りに似た毒舌を、思わずムランカ社長は吐く。彼女を知る人間が見れば、これは信じられない光景のはずだ。それほどまでに、ムランカ社長は、今、想定の範囲外の敵と直面していた。

「良いこと教えてあげようか、ムランカ！！あたしの雷は一本だけなんだ。複数は撃てない」

余裕のあまり、トミュニは自分のそんな弱点まで教えてしまう。

「……！？それは良いことを教えてもらったよ！！」

そう言うと、逃げの一方だったムランカ社長は突然、軽快なステップと共に後退から前進へと姿勢を転じる。

それは罠かもしれなかったが、罠と分かって前へと転じなければ事態は何も変わらない時もあるのだ。

トミュニとの間合いを一気に詰めるためにムランカ社長は地面を蹴って低く跳躍しながら、自らに迫る雷をかわす。それはプロのサッカー選手もプロボクサーも顔負けの見事なフットワークだった……が、その雷をかわした彼女の真上から今まで以上の威力で雷が迫ってきた。

やはり罠だったのだ。

その緊急の事態にもムランカ社長は、とっさに地面を自分の手で「蹴る」ことで軌道を変えることで回避した。それは正に野生の勘のなせる技だった。

しかし、雷は常に上から下へと落ちるわけではない。実際には冬場の雷の場合、電子は地面から雷雲めがけて昇る場合もある。そして、このトミュニの魔法は正に、その雷、そして雷雲を操ることである。だから……

「ぐわぁあああああああっ！！」

罠にかかった野獣のような声をあげてムランカ社長の体がのけぞり、一瞬だけ糸の切れた人形のように空中に浮かんで大きく痙攣し、やがて壊れた人形のように力なく地面を跳ねた。

何が起きたのか？

ムランカ社長のかわした雷は地面を伝い、彼女の体を通って空の雷雲へと返っていったのだ。

確かにトミュニの操れる雷は一本だけだった。しかし、その一本は地上に落ちても消えるとは限らなかったのだ。

「あれぇ、あれぇ、もうへばったのぉ？」

距離を十分にとりながらも、トミュニはそう挑発的に言う。

「まだ死んじゃいないよねぇ？。殺さないように、威力は少し弱めにしてやっているんだよぉ。もっとも、普通の人間だったら即死だけどさぁ！！。さすがだねぇ、ただの人間なのに、強いねぇ！！」

「……」

トミュニの声が聞こえているとばかりに、ムランカ社長の指がピクリと動く。

その指の動きは、まだ彼女には生き意地の汚さがあることを示していたが、しかしそれと同時に誰の目から見ても彼女が満身創痍であることを示していた。

「まだ死なれちゃ困るしぃ、それでへばられても困るんだよ、ムランカ！！」

暴風とも言える風が、容赦なく彼女の体を無理矢理に起き上がらせる。

立ち上がった彼女は既に息が上がっており、額が切れたのか、それとも頭を強く打ち付けたのか、その美しい顔が真っ赤に染まっていた。何かを呟く口元からは涎と共に、白い泡が垂れている。乱れた髪の毛のせいでトミュニには見えなかったが、多分もう目だって見えていないだろう。

## 97 ：とある日和のゆらぎ物産.7 ：2010/06/26(土) 01:27:07
「……」

「うん？聞こえないわよ？」

暴風が一つの塊になってムランカ社長の鳩尾に食い込む。

思わずムランカ社長は血反吐を嘔吐していた。

「はっきり聞こえるように言わないと、もう一度食らわすわよ」

そのムランカ社長の有様に、加虐的な笑みを浮かべてトミュニは言う。

彼女の待ちに待った瞬間が、この世界に来た目的が訪れようとしていた。

「……なんだい、このインチキな攻撃は？」

やっとトミュニが聞くことができたムランカ社長の言葉は、彼女が予想し、聞きたかったそれとは違う言葉だった。

彼女はムランカ社長が泣き叫びながら命乞いをすることを期待していたのに……

それがあまりに彼女にとってつまらない反応だったので、罰として絶命しない程度に雷を落としてやっても良かった。だが、もう既に勝負はついていると考えた彼女は、ムランカ社長のつまらない質問を一つだけ許してやることにした。どうせ、戦況は変わらないのだ。一つぐらいこの愚かな女の質問に答えてやっても良いだろう。

その余裕が、ムランカ社長を再び地面に倒した後に、その髪を直接掴んで立ち上がらせるという行為に彼女を駆り立てる。

「魔法よ」

「……魔法だって？」

力なく、トミュニの言った言葉を鸚鵡返しに呟くムランカ社長は、実は我が耳を疑っていた。そんな、子供の頃、所謂「魔女ッ娘」アニメで観たようなことをこの女は出来るというのか？。

それは信じられない事ではあったが、しかし、その信じられないことが現実に出来ると考えなければこの事態は説明できない。

「そう、お馬鹿なムランカに教えてあげる」

今すぐにでも気絶してしまいそうな、襤褸雑巾のようなムランカ社長に顔を近づけ、精一杯力の差を思い知らせるように、そして嘲笑うようにトミュニは言う。

「これが魔法、不可能を可能にする、選ばれた天才だけが使うことを許される奇跡の御技。神の力の代行」

実際はそんなに大したものではなかったが、魔法を知らないこの「未開の住人」に何を言っても構わないだろう、と考えて彼女はそう胸を張って言った。

いまや、トミュニはこの場における絶対者だった。誰も自分を止められない。少なくとも彼女はそう信じて疑わない。

「ところで、ムランカぁ。あたしがどうして、あんたを殺さなかったか分かるぅ？」

だから、自分で意識したわけでもなくその口調は、普段の彼女だったら毛嫌いするだろう「嫌な女」になっていた。

「さぁ？何でだろうねぇ？」

苦しそうに、しかしいつもの口調でムランカ社長は答える。

その態度が嘲っているように、元の世界での自分の「姉」であるムランカを思い出させて、彼女はその頬を殴りたい衝動に駆られたが、それにはまだ少し早い。それをやるのは、もう少しいたぶって腕の一本でも吹っ飛ばして完全に戦闘能力を奪ってからだ。だが、その前にこの「ムランカ」には絶望してもらわなければ困る。

「この世界に来た時にさぁ、あんたをいたぶるために拷問部屋を用意してやったんだよ。前の住人がどうやらその手の変態らしくてさぁ、その手のグッズが大量にあってさぁ、あんたをそれで散々ヒイヒイと囀らせてやろうと思ってさぁ」

「……変態め」

やっと、ムランカ社長が吐き捨てるような口調で言った。

そうでなくては困る、とトミュニは思った。

この「ムランカ」にはまだ抵抗してもらわなければ困る。そして、その全てをもってしても叶わないという絶望を味わってもらうのだ。そう、自分の複製達があの日、魔法が使えると信じて抵抗を試みたにも関わらずそれが使えず、絶望の最中、成すすべもなく兵士達の暴力と陵辱の嵐に消えていったように。

「まぁ、あんた気が強いからさぁ、そんなことじゃ声一つあげないかもしれないからねぇ。そしたら、あんたの目の前であんたの娘のアンリエッタを可愛がらせてもらうよ」

「……！！？」

ピクリ、とムランカ社長が体を硬くしたのがトミュニにも分かった。

## 98 ：とある日和のゆらぎ物産.8 ：2010/06/26(土) 01:29:27
元の世界でもそうだったように、この世界でも、やはり「ムランカ」の弱点は「娘」のアンリエッタだった。

「いるんだろう、この世界にもあんたの『娘』が。あんたの前で、あの娘、どんな声で囀ってくれるかな？」

そうは言ったものの、実はトミュニにはまだ会ったことのないこの「ムランカ」の娘をいたぶろうと言う気は無い。単に「いやらしい悪戯」をしようというだけである。実際、元の世界でのアンリエッタは結構可愛かったので、一度ムランカに戦いを挑むためにアンリエッタにお菓子をあげて人質に取ろうとした際、あまりにその仕草が可愛かったので思わず色々と悪戯しようとして直前で妹の宵にばれてしまい、あやうく首を斬り落とされそうになったのだ。きっとその行為がヘリステラと、何より「ムランカ」の耳に入っていたら、最強と最凶のタッグの前に彼女は四肢を刻まれた挙句星見の塔から追放されていただろう。そうならなかったのは、必死になってこの二人に言いつけるのを止まるように、プライドを捨てて宵に頭を下げたおかげであった。しかし、頭を下げてはいたものの、もう一度アンリエッタに悪戯しようという野心をトミュニは捨てたわけではない。

だから、トミュニもアンリエッタに悪戯する気はあっても傷つけようという気はなかった。

だが、たとえ傷つけなかったしても、その目的は同じである。

この世界の「ムランカ」を絶望させる。そして、自分の復讐心を満足させる。そのためである。アンリエッタを悪戯して性的に満足しようというのは、あくまで手段と過程の一つでしかない。

そして、幸いにもヘリステラも宵も、その他の姉妹も誰もこの世界にはいない。彼女が望む全ての欲望に満足することを止める何者もこの世界にはいない。

……神だ！あたしは今、神になったのだ！！

正に勝利の美酒に彼女は酔おうとしていた。

「なるほどね……魔法か」

弱弱しく、しかしいつもの口調で呟くように、ムランカ社長が言った。

「ちょっと、人の話聞いてるわけ？これからあんたがどうなるか……」

トミュニは自分の絶頂の気分に水を差され、不機嫌な声で言った。

だから、彼女は気付いていなかった。ムランカ社長の声は弱々しくとも、そこにはまだ悲嘆も絶望も無かったことに。

だから、彼女はムランカ社長の次の言葉を軽く受け取ってしまった。

「それを魔法と言うならね、あたしにも使えるんだよ、『魔法』がね」

## 99 ：とある日和のゆらぎ物産.9 ：2010/06/26(土) 01:55:30
「何を血迷って……」

だから、トミュニはムランカ社長の言葉が強がりか、それとも恐怖のあまりに頭がおかしくなった、と考えてしまった。

だから、トミュニはムランカ社長が今まで下げていた顔が上がった時、その目が全く死んでいなかったことに気付くのが遅れた。いや、見えなかったのかもしれない。トミュニに限らず、人は自分の都合の良い物しか見ないし、自分の信じることしか見ようとしない。

そして、それが彼女の仇となった。

突然、彼女とムランカ社長の足元で何かが爆発したような音がしたかと思うと濛々と土煙があがり、次の瞬間にはその煙を突き破るようにして幾つかの小石が勢いよくトミュニの顔面を狙って飛び出していた。ムランカ社長は、唐突にもの凄い勢いで地面を抉るようにして蹴ったのだ。

「なっ！？」

驚くトミュニは、自らの顔を抉るように飛んでくるその小石をよけるために、一瞬ムランカ社長から注意を逸らし、彼女の髪の毛を掴んでいた手を離した。そして、ムランカ社長にすれば、その一瞬があれば十分に反撃の準備をするのに事足りた。

気付いたときにはムランカ社長の姿はトミュニの視界から消えていた。

「どこだ、ムランカ……」

彼女がその言葉を言い終えたのか、それとも言い終えることができなかったのかは分からない。ただ、次の瞬間、突然視界の中で転地がひっくり返ったかと思うと、彼女は一瞬意識を失っていた。

次に意識を取り戻した時、彼女は自分に何が起きたのかをすぐには理解できなかった。

視界の中、世界は天地が逆転していた。

えっ？

それが、自分が体をえび反りしている……我々の世界で言うところの、頭を地面につけないブリッジの体勢を取っていることに気付くのに彼女は長い時間を要した。

そして、そのことに気付いた次の瞬間になってようやく、彼女は自分の体の感覚が変になっていることに気付いた。

上半身を走る、体が爆ぜて引き裂かれそうな痛みと、窒息しそうな息苦しさ……そして、下半身に全く感覚がないという事実。

彼女が、この苦痛の中、倒れてしまわないのは、既に下半身に関して感覚も、運動神経も、全てを失ってしまっていたからだった。

彼女の下半身は命令が与えられず、最期に与えられた命令のとおりに立ち続けているだけだ。

……なっ、なによ、これ？

声に出せないので、心の中で彼女は驚愕に叫ぶ。

慌てて体を動かそうとするが、彼女に出来ることは空しく指を動かすことが出来るだけだ。しかも、動かそうとする度に激痛が彼女の上半身に走る。

……何よ？何よ、これ？ムランカぁ！？

最期に彼女はムランカ社長がどこにいるか気付いた。

ムランカ社長は彼女の背後にいた。

そして、まるで蛇が獲物に巻き付いたかのように彼女の体にガッチリと巻きついていたのだ。

太ももと足は彼女の喉をきつく締め付け、彼女の頭は背骨にへし折るかのように背中に食い込み、両手の10本の指は彼女の両腕を掴んでいた。それらが彼女に無理な体勢を強いさせていたのだ。

実際、トミュニの背骨は既にへし折られていて、既に彼女の下半身は脳からの命令を受け付けてはいなかった。

「ただし、あたしの魔法は、肉体を使うがなッ！！」

## 100 ：とある日和のゆらぎ物産.10 ：2010/06/26(土) 02:35:35
「！！？……う、うわぁあああああ!!!」

慌ててトミュニは全身を激しく動かしてムランカ社長を振りほどこうとするが、ガッチリと彼女の体に食い込むようにして巻きついたムランカ社長の体は離れない。それどころか、トミュニがムランカ社長を振りほどこうと暴れれば暴れるほど、彼女の体に激痛が走る。

もし、この世界の人間が見るのならば、それが珍妙ではあったものの、格闘技で言うところの関節技であることが分かっただろう。

すでにして無理には外せない程にガッチリと技が決まっていて、そして動かせば動かすほど彼女の体は破壊されていく。いや、何もしなくてもジワジワと彼女の体は破壊される運命ではあった。

しかし、それが分からないトミュニは無理に技を外そうと暴れ、その度に彼女の全身にダメージを蓄積させて体力を奪っていく。

今や力の差は逆転していた。

……そうだ、魔法！！

今更彼女は思い出し、「Mjolnirより……」と呪文を唱えるが、その瞬間ムランカ社長が僅かに首の締め付けを厳しくした。そのことによって喉を中心に全身に走った痛みと苦しさのあまり、トミュニは呪文の詠唱どころか、何も言葉を発することが出来なくなる。

「あんたの失敗を3つ教えてやるよ！」

そう言うムランカ社長の顔をもしトミュニが知ることができたのならば、そこには二つの表情を見ることができたに違いない。一つはトミュニの知る「ムランカ」が悪戯をする時の表情、悪代官のように口元を歪めた邪悪な笑み。そして、もうひとつは獣、いや破壊の女神としての顔だった。その瞳は先程までの眼、人間の眼ではなかった。それは明らかに猛禽の眼だった。

「一つ、あんたは自分の力に頼りすぎた」

腕の骨が砕けていく音を背景音として、彼女は言う。

トミュニの力とは表向きには風と雷を操ることであるが、実はもう一つある。

【視】ることである。

彼女は論理、思考、魔術を視る――知ることが出来る。使い方によっては相手の次の行動すら知ることが出来るという便利なものである。

だが、その力に頼ると堕落するから、という理由で彼女はその能力の行使を【雷】限定にしていた。そんな彼女であったが今回だけはその制限を外すことにしていた。何せ、「全く異なる世界」の「ただの人間」とは言え、相手は「ムランカ」なのだ。実はとんでもない魔法が使えました、では取り返しがつかない。それに、彼女は、絶対的な力の差で完膚なきまでに相手を打ちのめす、ことを望んでいた。

彼女は怒りと復讐への渇望に身を任せてしまったのだ。

だが、そのことが結果として彼女の命取りになった。

ムランカ社長がその能力に気付いたのは嬲るように迫る雷を見た時だった。その動きが、自分の動きを読んで迫ってくるのに気付き、ムランカ社長はこの想定外の能力を駆使する敵の恐るべき能力に気付いたのだ。

逃げても、逃げても、逃げる方向に雷が、まるで嬲るように迫ってくる。

まるで、昔話に出てくる妖怪の「サトリ」のようだ、とムランカ社長は思った。

だが、相手が「サトリ」だと言うならばムランカ社長には勝つ手段はあった。

考えなければ良いのだ。

ただ、自分の野生の本能に従って攻撃すれば、この雷を操る「サトリ」には自分の行動が読めなくなる。

そして、ムランカ社長にはそれができた。長い戦場での経験から、頭を真っ白にして破壊の衝動にのみ従うことができた。

ただ、それだけの話だった。

トミュニは自身の魔法を「不可能を可能にする」とも「選ばれた天才だけが使うことを許される奇跡の御技」とも「神の力の代行」と言った。

それを「魔法」というのならば、ムランカ社長のその技も、確かに「魔法」だった。

ただ、奇跡というのが人を救う奇跡ではなく、人を壊す奇跡で……

ただ、天才というのが正義の心を持った天才ではなく、邪悪な心を持った天才で……

ただ、神というのが偉大な絶対神ではなく、邪神か破壊神で……

違いがあるとすれば、ただそれだけのことだった。

## 101 ：とある日和のゆらぎ物産.11 ：2010/06/26(土) 03:34:30
「二つ、あんたは相手の能力を調べなさ過ぎた」

そうムランカ社長が言うのと同時に、自分の骨が乾いた音を立てるのをトミュニは聞いてしまった。

その事実がトミュニの心をさらに動揺させるが、最早彼女にはどうこうできる事態ではない。

「あんたの雷さ、実は全部が全部効いてたわけじゃないんだ」

そして、ムランカ社長の次の言葉が彼女をさらに動揺させた。

「えっ？、うそ？」

「騙されたろ」

何故だ！？、と彼女は思う。

嬲り殺しにするために威力を弱めていたとは言え、あの雷は決して何の装備や準備のない人間が食らって無事で済むものではない。今までずっとそうだったし、これからだってそうだろうと彼女は信じて疑わなかった。

……それが……何故？

はっ、とその時になって気付く。

……女の子二人でガチでバトルって言ったら、ヌルヌルローションのキャットバトルに決まってるじゃない？

そう言って「ムランカ」が体に塗っていた物は何だった？。まさか、あれが……

「あれね、デフォン先生の所のゴズリングが先生の研究資金の融資の依頼のためにあたしの所に持ってきたサンプルだったんだ」

そんなトミュニの心を読んだかのようにムランカ社長が言う。

「耐熱・耐電・耐圧コーティングのクリームなんだよ、実は。それと、このスーツもただのライダージャケットのつなぎじゃなくて、軍用の耐熱・耐電・耐圧スーツなんだ。そうは見えないかもしれないけど、パワードスーツの一種なんだよね」

ムランカ社長が言っていることはトミュニには分からなかった……が、彼女の服とローションのせいで自分の電流が半分も効果を出していないことは分かった。

考えてみれば、雷の直撃を受けたのに彼女の服は全く無傷だったし、彼女の肌や髪は焼け焦げてもいなかったではないか。

彼女は、自分の圧倒的な力に酔ったばかりに、大変なことを見逃していたのだ。

「まぁ、『頭の良い』あんたには分からないだろうけどね。とりあえず、簡単に言えば……」

そう言って、ムランカ社長はさらにトミュニの体を締め上げる。

トミュニは苦痛と、屈辱と、そして恐怖のあまりに悲鳴にならない声をあげた。

「ゆらぎ物産をよろしく！ということさ！！」

ミシミシと彼女の体は悲鳴をあげ、すでに感覚もなくなっている下半身がゆっくりと膝を付き始める。

……嘘だ！、嘘だ！、こんなの嘘だ！！……あたしが人間なんかに！！！

霧散しそうになる彼女の意識がそう抗議するが、現実は少しも変わらない。

脂汗が彼女の頬を伝い、口の端からゆっくりと涎と泡が漏れ始める。

意識を失うことができたのならば、きっとそれは彼女にとって救いだったろうが、ムランカ社長の技は彼女の意識が闇に落ちそうになるとゆっくりとそのほどけ始め、彼女の意識が回復しそうになると逆にきつくなる。それは、人体というものを知り尽くしているムランカ社長だからこそできる芸当だった。

「そして三つ、あんたはあたしを『ムランカ』と呼んだ。それがあんたの最大の失敗だ！！」

## 102 ：とある日和のゆらぎ物産.12 ：2010/06/27(日) 15:55:39
血の繋がった実の妹の名前が「宵」であることから分る通り、ムランカ社長の「ムランカ」は本名ではない。

「ムランカ」というのは遥か西の国の、このゆらぎ市に住む人間だったら行ったこともない、そして行くこともないだろう国の宗教における、残虐にして非道、そして無慈悲な戦と殺戮の神の名前だ。

何故彼女がその名前で呼ばれるようになったかは、ゆらぎ市の誰にも分らない。

ただ確かなことは、「ムランカ」という名前が、世界の紛争地や戦場において通用する名前だという名前だということ、本人が名乗ったわけではないのにどこかから彼女の「ムランカ」という通り名がゆらぎ市に広まってしまったこと、そして彼女がその名前を自分では決して名乗ろうとはしないということだった。

実際彼女は「ムランカ」という名前で呼ばれることを徹底的に嫌っていた。名刺には「ゆらぎ物産社長」とは書かれていたが、その名刺に名前は書かれていないし、迂闊に彼女の前で「ムランカ」という名前を使ったものは漏れなく裏拳で顔面を砕かれていた。

「ムランカ社長」というのは他の人間が、彼女を彼女がいない場所で呼ぶ時の名前であって、彼女の前では決して使っていい名前ではなかったのだ。

その理由については誰も、血の繋がった妹の宵にすら分らなかった。

ただ確かなことは、「もうこの街は飽きた」とある日置手紙をして外国へ出奔してしまった後と、ある日ひよっこりとこの街に帰ってきた今のムランカ社長では性格が明らかに違う、随分と大人しくなってしまったということだった。

それは妹の宵にしてみれば驚くほどの変化だった。

以前は触ることはもちろん話しかけることすらはばかられるような凶暴な性格だったのに、少なくとも触れるようにはなっていたし、それがあまつさえ事故で死んでしまった遠い親族の幼子を引き取ってちゃんと娘として育てている……普通の人間にしてみればやはり彼女は凶暴ではあったが、彼女をよく知る人間にしてみれば、彼女は明らかに別の人間になってしまっていたのだ。

それが外国での経験と、彼女が「ムランカ」と呼ばれるようになったことと関係があるのは明らかだった。

彼女にとって「ムランカ」という名前で呼ばれることと、その経緯を思い出すことは不快なこと以外の何物でもなかった。いや、心の傷を抉られるような行為だったに違いない。

にも関わらずトミュニは彼女のことを何度も「ムランカ」と呼んでしまった。

それは手負いの獣の古傷を抉るような行為に他ならなかった。そして、その獣は明らかに凶暴すぎた。

だから、実際の戦いの勝敗は最初に電話口で彼女に対して面と向かって「ムランカ」と呼んでしまった時点で決まっていたのだ。

「ぐがぁあああああ！！！」

また、体が軋みトミュニは悲鳴をあげる。

もう、その声は知的な生物の声ではない。

「さて、あんたに最期に聞いておく」静かな、しかし無情な声でムランカ社長が言う。「あんたを葬る時にどの宗教でお祈りしてやれば良い？」

それは死刑宣告だった。

「……あ……あぁ」

「一瞬だけ喋れるようにしてやる。だから、そのうちに言ってごらん」

一瞬だけ彼女の首を絞める強さが弱まる。

しかし、彼女はそれをチャンスだと感じてしまった。

……敵は油断した。ならば！

「Mjolnirより招く！汝が名は【力】！　我が名、我が意に従いて示せ、雷の威！！」

彼女はありったけの声で、勢い良く、そして高速にその呪文を詠唱する。

彼女が唱えた呪文は電力による身体能力の増強。つまりは筋力の増加である。

短時間に限られるとはいえ、彼女の筋繊維は何倍にも増強され、何倍もの早さを持つ。それでこの関節技を力任せに振りほどく予定だったのだ……が、既に砕けかけた彼女の骨はその増強された筋肉を維持できるだけの強さを持ち合わせてはいなかった。だから当然のことながら……音を立てて彼女の全身の骨は砕け、そして彼女の意識は真っ白い闇に墜落するように落ちた。

## 103 ：とある日和のゆらぎ物産.13 ：2010/06/27(日) 23:44:28
「あぁ、宵。あたしだよ。いや、振り込め詐欺じゃないからね。あたし今日は仕事で疲れちゃってさ。この後、エステと美容院に行きたいから、アンリエッタと晩飯食べててくれない？。えぇ？、あぁ、はい、分ってるって、分ってるって！。あとでちゃんと埋め合わせはするよ。そうだねぇ、この前あんたが、周りを気にするように入るか入らないか躊躇ったあげくに諦めて逃げるように走り去った、ランジェリーショップに一緒に……」

怒ったようにブツッと乱暴に携帯電話が切れたのを確認して、ムランカ社長は「あれじゃあ男が出来るのは、まだまだだねぇ」とフッと微笑んだ。

実際のところ、ムランカ社長が行かなければならないのはエステや美容院ではなく、病院であったし、実は彼女はそうするつもりだった。「エステと美容院」と宵に言ったのは、彼女を心配させないためである。

……それにしても

と彼女は自分の足に転がっている、虫の息の女を見て思う。

「誰だったんだろう、こいつ？」

息を吹き返さないように拳で潰しておいた顔を見ながら、もう一度ムランカ社長は頭を再検索するが、どうやってもその顔を思い出すことができない。恨みだったら覚えられないほど買っているムランカ社長は、娘のアンリエッタや妹の宵、ついでに事務員の眼鏡っ娘に類が及ばないように、自分を恨んでいる相手については調べてあるが、それでも彼女の顔は思い出せない。

「まぁ、久々に楽しめたけどね……さて、どうするか？」

ムランカ社長はつなぎの胸ポケットからタバコを取り出し、それを蒸かした。紫煙が空気中に溶けて消えていく。

そして、しばらく思案した後、携帯電話の電話帳から一人の名前を選び出して電話をする。

「あぁ木戸野かい、久しぶりだね。ちょっとあんたに仕事を頼みたいんだが……」

## 104 ：とある日和のゆらぎ物産.エピローグ1 ：2010/06/28(月) 02:06:49
数日後の、ゆらぎ物産オフィス。

ムランカ社長は、タバコの紫煙を吐きながらTVのブラウン管に映るミノさんを見ながらゲラゲラと笑っている。

事務員（眼鏡っ娘、新人、彼氏なし）は出社してきてすぐムランカ社長のきまぐれでプロレス技をかけられ、その後無邪気な仕草でなぐさめるように肩に手をやったアンリエッタに何かを言われたのか、すっかりしょげ返ってPCのWebブラウザの検索エンジンに「神経科」と打ち込んでいる。そのキャッシュを見て見ると、「より良い出会い」とか「転職」とか「辞表の書き方」というのも出てくるのだが、そこは触らないで置いたほうがいいだろう。

そんな中、今時懐かしい黒電話がけたたましいベルを鳴らす。

「ゆらぎ物産だ……」

事務員が受話器を取るより早く、ムランカ社長が受話器を取る。

電話の主は彼女の知る人間だった。

「木戸野か……。あぁ、この前の件か？。それでどうした？。あぁ、うん……おやめ！そんな下品な言葉を使うのは！アンリエッタが聞いたらどうするのさ！！」

怒鳴りつけるムランカ社長の声に、事務員と、学校が早く終わったのでオフィスに入ってきた宵がビクッと肩を竦めた。

そのぐらいに凄みのある声だった。

「まぁ、いい。つまりは依頼どおりにあんたはやってくれたわけだ。ご苦労様。代金は振り込んでおくよ」

そう言うとムランカ社長は電話を切った。

「あの、お姉さま？」

おそるおそる宵が声をかけると、「あぁ、宵かい？」とムランカ社長は振り向く。

その頭には、真新しい包帯が巻かれていた。

「随分早く学校が終わったねぇ？」

「えぇ、今日は創立記念日で……それにしても、まだ怪我は治られていないのに、そんな大丈夫ですか？」

「うん、まぁね……ちょっと熱くなった」

そう言って、ムランカ社長は照れるように頭を掻いた。

彼女達には「慣れないバイクの運転をしてこけた」ということになっているのだ。彼女達を心配させないためについた嘘だったが、逆に彼女達を心配させているようだった。

「そんなことより、宵、この前の約束だ。さっそく埋め合わせをさせてもらおうじゃないか」

そう言ってムランカ社長はジャケットを羽織る。

「埋め合わせって……」

という宵に、「決まってるだろう、例のランジェリーショップに行くんだよ」とニヤリとムランカは笑う。

「え、えぇ！？、でも、あんな恥ずかしい……」

「大丈夫、大丈夫、あたしがちゃんと似合うのを選んでやるよ。いざって時に男をイチコロにできる強烈なやつをね。でも、いっとくけどスリーサイズを誤魔化すのはだめだよ。あたしにはちゃんと、妹のスリーサイズぐらいは一目で分る」

「……！？」

耳元まで真っ赤になる宵の背中を押し、アンリエッタの手を握り、「後のことは任せたよ」と事務員に留守番を押し付け、ムランカ社長はオフィスを出た。

## 105 ：とある日和のゆらぎ物産.エピローグ2 ：2010/06/28(月) 02:08:01
ゆらぎ市のとある廃屋の地下室。

それは、木戸野がこの街の各所に用意してあるセーフハウスの一つだった。

仕事柄、彼は敵が多いし、彼の主な雇い主であるムランカ社長……本名は全く別だが、少なくともそう言えばこの街では通用する人間もまた敵が多かった。なので、このような場所は仕事をする上であればあるほど便利だった。

「さて……」

薄暗い電灯の下、携帯を切った木戸野が足元に転がる女性、トミュニに言った。

ムランカ社長に「始末を頼む。方法は問わないので好きにしていい」と引き渡された時、彼女の体中の間接は外されていて、もはや虫の息といっても過言ではないぐらいに怪我だらけだった。しかし、木戸野はその後、知り合いの接骨医（もちろんモグリだ）に頼んで間接を治してあり、また怪我の治療もある程度は行っていた。それはムランカ社長にたった今、話した内容とは全く別の状況だった。

しかし、油断がならない相手だとは思っていたので、手足を幾つもの鎖で縛っておくことは忘れていない。

「ムランカ社長には君はボロボロのままで、街の野良犬達の玩具にされていて、今では薬が頭に回ってしまって、尻の穴まで使って喜んで尻を振っていることになっているわけだ……」

とんでもないことを木戸野はサラッと言い、その後で考え込むように首を捻った。

「やっぱり、こんな台詞を間違えてアンリエッタちゃんが覚えてしまったら問題だな」

そして、ちょっと自分の行動に後悔した。

「だが、実際にはそうなってない。なぜだか分るか？」

木戸野の言葉に、グルグルに手足を縛られて、地面に転がっているトミュニは首を横に振った。

「そうか、分らないか……そうだよな」

何を納得したのか、木戸野は首を縦に振る。

「まぁ、簡単に言えば俺の仕事を手伝ってもらいたい」

そして、単刀直入に理由を言った。

「君はムランカ社長ともう一度戦いたい……違うか？」

暫く考えた後で、トミュニは首を縦に振る。

当たり前だ。あの体中の骨を折られる苦痛と恐怖は今でも覚えているが、だからと言って全てを諦めて戦意を失ったわけじゃない。

「そして君は、本当は正々堂々と戦いを挑む主義だ。あんな不意打ちのような戦い方は本来好まない。違うか？」

もう一度首を縦に振る。

自惚れるわけじゃないが、彼女は自他共に認める熱血乙女だ。たとえどんな敵だろうと、その敵に何度破れたとしても、何度でも戦いを挑み、いつかは全てに勝つつもりなのだ。

「その性格だからこそ、俺は君と組みたい」

どうして？、と彼女は聞いてみたかったが、木戸野は「理由については知る必要はない」とにべもなく言った。

「だが、もし仕事の手伝いをしてくれるなら俺は君がムランカ社長と再戦するチャンスを与えよう。もちろん、お互い小細工なしの正々堂々とした戦いだ」

悪くない条件だった。

相手はこちらの「魔法」を知っている。そしてこちらは相手の「魔法」を知っている。

その上で互角の戦いをするのは、悪いどころか願ったり叶ったりだ。

だから彼女は首を思い切り縦に振った。

どうせ、もう扉は閉じられていて、元の世界に戻れないのだ。だったら、せめて正々堂々と、あの強敵にもう一度戦いを挑みたい。

それが偽らざる彼女の気持ちだ。

「交渉成立だ」

そう言って、木戸野はポケットからリモコンを取り出してボタンを押した。

彼女の両手両足を縛っていた鎖が外れる。

「よろしくな、相棒」

「どうでも、いいけどさ……」

自由になった、両手と両足をさすりながらトミュニは言う。

「あたしが自由になった瞬間にあんたに襲い掛かるとか思ってなかったの？。あたしの『魔法』についてはムランカの奴に聞いていたみたいだけど」

「君はそんなことはしない。俺はそう確信している。もしそんなことをするなら、それは俺に人を見る目がなかった……というだけのことだ」

さらっと、そんなことを木戸野は言ってのける。

信用してもいいかもしれない、とその台詞にトミュニは思った。少なくとも、彼女には今の時点でこの男を嫌いになる要素が見当たらなかった。

「約束は守ってね、相棒さん」

だからトミュニは言った。

